Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 5: O Rei de Omashu
A cidade Omashu do
Reino Terra.
Eu sempre vinha aqui para
visitar meu amigo Bumi.
Uau, não temos cidades
assim no pólo sul.
Eles têm construções
aqui que não derretem.
Vamos, preguiçosos.
A diversão de verdade
está dentro da cidade.
Espere, Aang.
Pode ser perigoso se as pessoas
descobrirem que você é o Avatar.
Você precisa de um disfarce.
Então o que devo fazer?
Deixar o bigode crescer?
Isso coça tanto!
Como você aguenta isso?
Ótimo! Você está
a cara do meu avô.
Tecnicamente Aang tem
mesmo cento e doze anos.
Agora mexam-se
jovenzinhos atrevidos.
A cidade grande está esperando.
Vocês vão adorar Omashu.
As pessoas aqui são as
mais amistosas do mundo.
Repolhos podres?
Que tipo de favela você
acha que essa cidade é?
Oh, não! Meus repolhos!
Continuem sorrindo.
Quais são seus negócios?
Meus negócios são meus
negócios, jovenzinho
Não seus.
Não me faça pegar minhas sandálias
e dar umas palmadas no seu traseiro.
Calma aí, velho.
Só me diga quem é você.
Meu nome é Bonzu
Pippinpaddleopsicopolis
Terceiro!
E esses são meus netos.
Olá, sou June Pippinpaddleopsicopolis.
Prazer em conhecê-lo.
Você parece ser uma
jovem responsável.
Assegure-se que o seu avô
se mantenha longe de problemas.
Aproveitem Omashu.
Com certeza!
Espere um pouco.
Você é um rapazinho forte.
Demonstre algum respeito pelos mais
velhos e carregue a bolsa do seu avô.
Boa idéia.
Esse é o sistema
de correio de Omashu.
Quilômetros e quilômetros
de tubos e rampas.
Dobra de terra leva
os pacotes pra cima
e a gravidade os traz para baixo.
Legal, então eles sempre
recebem as cartas no tempo certo.
Com certeza.
Mas meu amigo Bumi encontrou
o melhor uso para essas rampas.
Olhe em volta.
O quê você vê?
O sistema de correio?
Ao invés de ver o que
eles querem que você veja
abra sua mente
para as possibilidades.
Um sistema de
entrega de pacotes?
O melhor tobogã do mundo!
Bumi, você é um gênio louco!
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Ivekiø, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
Vamos andar uma vez, e depois
nós vamos para o pólo norte.
Eu prometo.
Pareceu legal a princípio...
mas agora não tenho tanta certeza!
Segurem-se!
Soldados,
Vocês partirão
para a guerra em breve.
É importante que estejam
preparados para qualquer coisa.
Aang, faça alguma coisa.
Use sua dobra de ar.
Sim, boa idéia.
Isso vai nos fazer ir
ainda mais rápido!
Desculpe!
Meus repolhos!
Vocês vão pagar por isso.
Dois repolhos, por favor?
Sua majestade.
Esses juvenis foram
presos por vandalismo,
viajar com identidades falsas
e destruição maliciosa de repolhos.
Cortem as cabeças!
Uma para cada cabeça de repolho.
Silêncio!
Somente o rei pode
fazer o julgamento.
Qual é o seu julgamento, Senhor?
Nós iremos...
dar um banquete.
O povo da minha cidade ficou
gorda de tantos banquetes.
Então, espero que você
goste do seu frango sem pele.
Obrigado, mas eu não
como carne.
E você, eu aposto
que você come carne.
É só impressão minha, ou a coroa
desse cara está meio apertada?
Então conte-me, jovem
carequinha,
de onde você é?
Eu sou da... Ilha Canguru.
Ah, a Ilha Canguru... então...
Ouvi dizer que é um
lugar que pula muito.
O quê foi? Foi bem engraçado.
Bom, todas essas
piadas me cansaram...
Acho que está na hora
de cair na cama.
Há um dobrador de ar
na nossa presença,
e não é qualquer dobrador de ar.
O Avatar!
Agora, o quê você tem
a declarar,
senhor Pippinpaddleopsicopolis?
Ok, você me pegou.
Sou o Avatar.
Fazendo as minhas
coisas de Avatar,
mantendo o mundo a salvo.
Está tudo bem por aqui,
nenhum dobrador de fogo.
Então, bom trabalho,
todo mundo.
Amem uns aos outros, respeitem
todas as formas de vida,
e não corram por aí
com essas lanças.
Até a próxima!
Você não pode manter-nos aqui.
Deixe-nos ir embora.
Folhas de alface?
Estamos com sérios problemas.
Esse cara é maluco!
Amanhã o Avatar enfrentará
três desafios mortais.
Por enquanto, os guardas irão
guiá-los às suas câmaras.
Majestade, você se refere às
câmaras boas ou as ruins?
As câmaras recém-reformadas.
Espere, de qual delas
estamos falando?
As que costumavam ser as ruins,
antes da reforma, é claro.
Mas, agora nós estamos
chamando de novas câmaras,
mas nós devíamos mesmo
inventar um nome novo.
Levem-nos para as câmaras reformadas,
que antes eram as câmaras ruins!
Isso é uma cela de prisão?
Mas é tão legal!
Bem, disseram que tinha
sido recém-reformada.
Legal ou não,
somos prisioneiros.
Eu imagino quais serão
esses desafios.
Nós não vamos esperar pra ver.
Deve ter algum
jeito de sair daqui.
O duto de ar!
Se você tá achando que nós vamos caber
ali, você está mais louco que o rei.
Nós não vamos.
Mas o Momo vai!
Momo, preciso que você
ache o Appa e nos tire daqui.
Vamos, amigo. Busque o Appa.
E como o Appa vai nos
ajudar, de qualquer forma?
Appa é um bisão voador
de dez toneladas.
Eu acho que ele pode
pensar em alguma coisa.
Bom, discutir não vai
adiantar nada agora.
Descanse, Aang.
Parece que você
vai precisar pra amanhã.
Sokka?
Katara?
Onde estão meus amigos?
O rei irá libertá-los se
você completar seus desafios.
E... se eu falhar?
Ele não disse.
Seu bastão, por favor.
Muito bem, Avatar,
o que você acha
da minha roupa nova?
Quero sua opinião honesta.
Estou esperando...
Eu... acho que está bom.
Excelente! Você passou
no primeiro teste.
Sério?
Bom, esse não era um
dos desafios mortais.
Os outros desafios são
muito mais... desafiantes.
Eu não tenho tempo
para seus jogos malucos.
Devolva meus amigos,
nós vamos embora.
Bem, eu pensei que
você poderia se recusar.
Então eu darei a seus amigos
alguns souvenires especiais.
Aqueles adoráveis anéis
são feitos de Genamita pura.
Também conhecida como
cristal trepadeira.
É um cristal que cresce
incrivelmente rápido.
Até o anoitecer seus amigos estarão
inteiramente cobertos por ele.
Horrível destino, realmente.
Eu posso impedi-lo,
mas só se você cooperar.
Já está crescendo!
Eu farei o que quiser.
Parece que eu perdi minha
lancheira e estou com fome.
Lá está.
Você se importaria
em apanhá-la para mim?
Subir a escada, ninguém
pensou nisso antes.
É isso aí, continue mergulhando de
cabeça, uma hora vai funcionar.
Aí está, aproveite seu almoço.
Eu quero meus amigos
de volta, agora.
Não, ainda não.
Eu preciso de ajuda
em outro assunto.
Eu perdi meu bichinho, o Flopsy.
Muito bem, eu achei.
Traga ela pra mim, o
papai quer beijar o Flopsy.
Venha cá, Flopsy.
Flopsy, venha.
Flopsy!
Um momento,
Flopsy?
Flopsy!
Oh, é um bom menino...
Quem tem a barriguinha macia?
Pessoal, vocês estão bem?
Além do cristal crescendo lentamente
e cobrindo meu corpo inteiro?
Estou ótima!
Isso...
Vamos, estou pronto
para o próximo desafio.
Sua prova final será um duelo.
E, como um presente especial,
você poderá escolher seu oponente.
Escolha.
Então, quem quer que
eu escolher,
essa vai ser a pessoa
com quem eu vou lutar?
Escolha sabiamente.
Eu...
escolho... você!
Escolha errada!
Achava que eu era
um frágil homem velho,
mas eu sou o mais poderoso dobrador
de terra que você jamais verá.
Posso lutar com o cara do
machado ao invés disso?
Não há como voltar atrás
no meu reino.
Você pode precisar disso.
Tática típica de
dobradores de ar.
Esquivar e desviar.
Esperava que o Avatar
fosse menos previsível.
Não tem nenhuma surpresa pra mim?
Cedo ou tarde você vai
ter que atacar de volta.
Você vai ter que ser um
pouco mais criativo que isso.
Alguém deixou
as janelas abertas?
Está um pouco
ventilado aqui dentro.
Você está querendo que
eu pegue um resfriado?
Como você acha que vai
me pegar de tão longe?
Muito bem, Avatar.
Você luta com
fogo no seu coração.
Você passou por
todos as minhas provas.
Agora você precisa
responder uma pergunta.
Isso não é justo.
Você disse que libertaria meus amigos
se eu terminasse os seus testes.
Mas qual é a graça de testes
se você não aprende nada?
Oh, qual é?
Responda essa única pergunta,
e eu libertarei seus amigos.
Qual é o meu nome.
Pela cara dos seus amigos, eu
diria que você só tem alguns minutos.
Como eu poderia
saber o nome dele?
Pense nos desafios.
Talvez seja algum
tipo de charada.
Eu descobri!
Mesmo?
Ele é um dobrador
de terra, certo?
Rocky!
Sabe, por causa das pedras.
Boa tentativa, mas nós
vamos continuar pensando.
Ok, então de volta aos desafios.
Eu peguei uma
chave na cachoeira.
Salvei seu bichinho.
E tive um duelo.
E o que aprendeu?
Bem... tudo foi diferente
do que eu esperava.
E?
Bom... não foram
coisas costumeiras.
Para passar em cada teste eu tive que
pensar diferente de como costumo fazer.
Já sei o nome dele.
Eu encontrei a resposta da mesma
forma que resolvi meus desafios.
Como você me disse
há muito tempo,
tive que abrir minha
mente para as possibilidades.
Bumi, você é um gênio louco.
Oh, Aang.
É bom te ver!
Você não mudou nada.
Literalmente!
Oh, e por aqui?
Uma ajudinha?
Genamita é feita
de doce de pedra.
Deliciosa!
Então esse rei louco é
o seu velho amigo Bumi?
Quem estão chamando de velho?
Tudo bem.
Eu sou velho.
Por que fez isso tudo ao invés
de dizer ao Aang quem você era?
Primeiro, porque é muito
divertido zoar com as pessoas.
Mas eu realmente
tive uma razão.
Aang, você tem uma
difícil tarefa à frente.
O mundo mudou nesses cem
anos em que você esteve longe.
É o dever do Avatar recuperar
o equilíbrio do mundo
derrotando o
Senhor do Fogo Ozai.
Você tem muito a aprender.
Precisa dominar os quatro elementos,
e confrontar o Senhor do Fogo.
E quando o fizer, espero que continue
pensando como um gênio louco.
E vejo que está em boas mãos.
Você precisará da ajuda dos seus
amigos para derrotar a Nação do Fogo.
E também do Momo.
Obrigado pela sua sabedoria.
Mas, antes de irmos...
eu tenho um desafio
para você!
Meus repolhos!
---==Tradução==---
Ivekiø, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br